la terminal es la herramienta mas poderosa de un desarrollador porque permite interactuar
con la maquina sin integrar mas que lo justo y vital. el manejar archivos y navegar 
por este no es cuestion de ligeresa sino una demostracion al control que realmente 
se tiene con esta. el intercambio de informacion es mas avanzada y resume un trabajo extenso
en el menor tiempo. tambien arraiga las raices de un modelo universal recordando 
la simplicidad de las terminales.
en conclusion, es la base de la autonomia tecnica y la eficiencia profesional.
life is blue...
